ما رأيك
فيما حدث اليوم؟
شياو وو يي وشيه جيا يوي
كان هدفهما الأصلي هو لي له جيون
صحيح أن لي له جيون حاولت قتل الأميرة
أخشى أن شياو وو يي وشيه جيا يوي
قد لفّقا التهمة للي له جيون
وهذا صحيح أيضًا
هل تقصدين يا صاحبة الجلالة
أن يوجد أمر تشيوه قو ثالث؟
الذي أعطته إمبراطورة ونشي لشياو جيوي؟
إذن أمر تشيوه قو الخاص بالأميرة
أين هو الآن؟
لي ماو
لقد استهنت به
حين سُجنت لي له جيون قبل قليل
لم ينطق بكلمة دفاع واحدة
لي ماو
شيه جيا يوي
شياو وو يي
هل رأيت ذلك؟
لقد أصبح الأمر أكثر إثارة
[مفتاح قلب العنقاء]
[الحلقة التاسعة عشرة]
أنت أيضًا خرجت من قاع طبقة النازحين
بما أنك قررت الجلوس على هذا العرش
فعليك أن تتحلى بقلب أكثر رحمة
وطموح أوسع
أيها المتسول الصغير
تعال، تعال
كلي على مهلكِ
أين أهلك؟
ماتوا
من أين أتيت؟
من تشيتشو
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى جيانكانغ
من هناك؟
أتيت لأقدم لسموكم حساء مهدئا
أنتِ مجددا
ألم تستسلمي بعد؟
إذًا ابقي
شكرًا لك يا سموكم
ابتسمي أكثر
فقط عندما تبتسمين تشبهينها
ما بكِ؟
[قصر شيوان تشنغ]
لم تكن أمي تصطحبني إلى القصر من قبل
كانت تقول إنه لا يوجد شيء ممتع في القصر
هذه أول مرة آتي إلى القصر
وبالفعل لا يوجد شيء ممتع هنا
لن آتي إلى هنا مرة أخرى
حسنا
فلن نأتي إذن
أمر تشيوه قو الخاص بتسوي جيون
هل تخليت عنه بهذه السهولة؟
ممَّ تخافين؟
بما أنني تجرأت على إعطائه
فيمكنني استعادته أيضا
لنستولِ على منجم عائلة تسوي أولاً
لنعد إلى المنزل
لن ندفن الأميرة
إلا بعد القبض على لي له جيون
هل هذا وعد للأميرة؟
في رأيك، بعد الموت
هل تبقى الأرواح موجودة حقا؟
ستعلم بذلك
طالما أنكِ تؤمنين
فهي موجودة
وستعلم أيضًا
هل هكذا
تحيي ذكرى والديك الإمبراطوريين؟
لقد أخطأت
لم أرهما قط
لكنني أشعر بالفضول أيضا
تمامًا مثلما تستمعين إلى الحكايات
وستفكرين أيضًا في ذلك الشخص في القصة
وما الذي يربطه بكِ
لكن أمور هذا العالم
لا يمكن فهمها حقًا دون تجربتها شخصيًا
لذا لا يمكن اعتبار ذلك إحياءً للذكرى
عائلة شياو هي من منحتني كل شيء
السلطة التي بين يدي
والطموحات التي أتمسك بها
والمشاعر التي أعتز بها
والمهمة التي أحملها
سواء كان ذلك شرفًا أم عارًا
كل هذا لا علاقة له بولي عهد ونشي
البحث عن أمر تشيوه قو
كان أيضا من أجل المناجم المرتبطة به
التي يمكنها صنع الحسك الناري
لصالح مملكة يه الكبرى
الطريق الذي اخترته
لم يكن يوما داخل البلاط الإمبراطوري
أريد فقط أن أكون شياو وو يي
في تلك الليلة
رأيتني أتشاجر مع الأميرة
كان هذا هو ما نتحدث عنه
لم أفكر أبدًا في توريط الأميرة
أيُقال لا ثوبَ لنا؟
"اسم وو يي يعني بلا ثياب"
معك أرتدي الرداءَ ذاته
فهمتُ
لا عجب أن أمي قالت
إنك سُمِّيتَ باسمٍ حسن
لكن الآن بعد سقوط عائلة تسوي
ووفاة أمي
لم يتبقَ سوى عائلة شياو
وأنت تقود جيش الشمال
سيصبح قصر أمير جينغآن أكثر عرضة للريبة
أما هويتك
أخشى أنه لم يعد بالإمكان إخفاؤها
إن كان أحد ينبغي أن يخاف
فهم من يجب أن يخافوا مني
ومن أنني أعترف بأنني ولي عهد ونشي
[قصر أمير جينغآن]
يا أبي ولي العهد
يا خالتي من عائلة شيه
لقد عدتما
أعددت اليوم فطائر الخضار البرية
المفضلة لديكِ، يا خالتي
سأقبل سيفك الأسود الذهبي
لكن في الحقيقة
هناك شيء آخر أريده أكثر
ماذا تريد؟
شجاعتكِ
شجاعتي؟
الطيبة ورقة القلب ليستا خطأكِ
لا تفقدي شجاعة الثقة بالآخرين
لمجرد أنك تعرضت للخيانة في الماضي
لا يزال لديكِ أصدقاء جدد
وسيكون لديكِ بيت جديد أيضا
في الحقيقة، قبل دخولي حصن لينغفنغ
لم أكن قد رأيت المعاناة الحقيقية قط
لقد نشأت في عائلة شيه
وربتني أمي
ولأنني لم أكن حرة في اختيار زواجي
ظننت أنني عشت مقيدة
لكنني فهمت لاحقًا
أنه في هذا العالم
لا يوجد حقاً حياة هادئة ومنعزلة
بعيداً عن صخب الدنيا
سألني معلمي ذات مرة
أين هو عالم القتال؟
وأين هي أقاصي الأرض؟
الآن
فهمت
لطالما كانت الأزمان المضطربة هكذا
وراء كل مظاهر البهجة دماء ودموع
مجرد البقاء على قيد الحياة ليس أمرًا سهلًا
حسنًا
أنا أعدك
سأظل أؤمن
وأعدك أيضًا
بأن أساعدك في كشف سر أمر تشيوه قو
وإيجاد الصلة بين أمر تشيوه قو والمناجم
وسأساعدك في صنع الحسك الناري
هل تعلمين ما الذي يعنيه
وعدك هذا؟
الطيبة ليست خطأ
♪ إن سرتُ عكس الريح، فما الثمن؟ ♪
لكن الطيبة بلا قوة
لا تختلف كثيرًا عن الضعف
♪ أعرفك وتعرفني، ولن نخلف وعدًا ♪
هذا ينطبق على الفرد
وينطبق على الدولة أيضًا
♪ لتتحد آثار الإيمان ♪
تحتاج يه الكبرى إلى جيش الشمال
وإلا فسيبقى السلام مجرد كلام
♪ مهما طال هذا الطريق ♪
وجيش الشمال يحتاج أيضًا إلى الحسك الناري
♪ لا أرجو إلا أن أسير معك ♪
لردع الأعداء الخارجيين
أو العائلات الأرستقراطية
♪ ولو عبرنا الحياة والموت معًا ♪
حتى لو كان ذلك
♪ لن أنسى ♪
قد يجلب طاقة لا يمكن السيطرة عليها
♪ سأندفع نحوك ♪
بما أن الكلمات عاجزة
فلنستخدم القوة للردع
♪ لأجد الحراسة التي تخصني ♪
شياو وو يي
♪ في عمر قصير... أنت وحدك ♪
دعني أكون أقوى سند لك
♪ من منحتني نورًا دافئًا ♪
سأمضي معك
♪ سأحرق نفسي شجاعة ♪
في الطريق نفسه
♪ وأمسك بيدك أيضًا ♪
♪ فلا الزمن ولا المسافات يوقفاننا ♪
♪ قلبان يسيران معًا حتى نهاية الدنيا ♪
♪ سأحرق نفسي شجاعة ♪
♪ وأمسك بيدك أيضًا ♪
♪ فلا الزمن ولا المسافات يوقفاننا ♪
♪ قلبان يسيران معًا حتى نهاية الدنيا ♪
ما الأمر؟
دخولك صامتًا هكذا
أخافني أكثر من كل مرة تدخل فيها
محمولًا ومدرجًا بالدماء
قلتِ سابقا إن جلطة الدم في رأسي
ستؤثر على عمري
ستصاب بالعمى بعد سنتين أو ثلاث
وستموت بعد ثلاث أو خمس سنوات
هل يمكنكِ مساعدتي لأعيش لفترة أطول؟
ألم تقل من قبل
إن ثلاث أو خمس سنوات كافية؟
لماذا أصبحت فجأة حريصا على حياتك؟
هل يمكنكِ ذلك أم لا؟
بالطبع أستطيع
طالما أنك تطيعني
إن كان مفتاحًا
فما الذي يمكن فتحه به؟
لكنه يحتاج إلى القطع الأربع مجتمعة
تسوي جيون لديه قطعة واحدة فقط
واستطاع العثور على أحد المناجم
هذا يعني أنه ليس مفتاحًا
بل هو الطوطم نفسه
مصنوع من ختم العنقاء
وعلى شكل طائر الفينيق القرمزي
برأس وذيل
فما سر هذا الطوطم؟
الأخت يوان جي
يبدو أن عيني قد خدعتني
كيف يمكن أن تكون الأخت يوان جي؟
يا آنستي
اشربيه وهو ساخن
إنه يخفف الحرارة ويقوي البصر
أحضرت هذه الأعشاب للتو من تشينغ لونغ
أعشاب تشينغ لونغ؟
ما خطب عينيه؟
بسبب الاضطراب الذي أحدثه اختطاف تسوي جيون
كان تشينغ لونغ مسؤولًا عن حفظ المفتاح
قال إن هذا المفتاح لم يضع من قبل
حتى أثناء نومه
كان يحمله معه دائمًا
لكن هذا القفل
لا توجد عليه أي آثار للكسر
قال تشينغ لونغ إنه ما لم يكن أعمى
فمن المستحيل ألا يلاحظ الأمر
الأخت يوان جي
ماذا عن زوجة ولي العهد؟
إنها ابنة أخت الإمبراطورة الأرملة
لماذا تقولين كلامًا غريبًا يا آنستي؟
زوجة ولي العهد
هي بالطبع ابنة أخت الإمبراطورة الأرملة
لا
هذا ليس صحيحا، شيه جيا يوي
كيف يمكنكِ التفكير هكذا؟
الأخت يوان جي تعاملكِ بلطف شديد
كيف يمكنها أن تفعل ذلك؟
لقد قلت إنني أحاول إيجاد حل بالفعل
الإمبراطورة الأرملة تشتاق لأختها
[والد خه يوان جي ووالدة خه يوان جي]
وتدعو السيدة إلى القصر للحديث معها
وقالت إنها ستعود بعد بضعة أيام
لقد أتيت فقط لأخبركِ، يا زوجة ولي العهد
لا تتمادى الإمبراطورة الأرملة في ظلم الناس
طوال هذه السنوات
تركتكِ الإمبراطورة الأرملة
في قصر أمير جينغآن
دون فعل أي شيء
وكان ذلك من أجل توجيه ضربة قاضية اليوم
مهما حدث
فأنتِ في النهاية من عائلة خه
وحياة مئات الأفراد من العشيرة بأكملها
كلها في قبضة الإمبراطورة الأرملة
فكري في الأمر بنفسكِ
لقد ساعدت الإمبراطورة الأرملة
في اختطاف تسوي جيون
فكيف يمكنني الحصول على أمر تشيوه قو؟
هذا شأنكِ
سمعت أنكِ
تترددين كثيرا على مكتبة تشنغتونغ مؤخرا
هل هناك من يشبه شخصاً من ماضيكِ
يجعلكِ عاجزة عن نسيانه؟
وإن كنتِ ترفضين إيجاد طريقة
فإن الإمبراطورة الأرملة ستجد طريقة بنفسها
المكان الذي يُحتجز فيه تسوي جيون
هو المخبأ السري لولي العهد في جيانكانغ
ولا يمكن الفرار منه
ولا يعرفه أحد
ومع أن تسوي جيون فقد إحدى يديه
فقد اختفى دون أثر
هذا غريب جدا
مفتاح المخبأ السري
لا يوجد منه سوى واحد في هذا العالم
وقد أعطاه لي ولي العهد لأحتفظ به
أقسم أنا، تشينغ لونغ
أنني لم أفشه لأحد
ولم أطلق سراح تسوي جيون
في يوم مأدبة القصر
استبدل ولي العهد
أمر تشيوه قو بمنجم عائلة تسوي
لم تحصل العائلات الأرستقراطية على أي شيء
فشعرت بأنها خسرت دون مقابل
فاتحدت ورفعت عرائض تتهم ولي العهد
وقالوا إن إصلاح ولي العهد
لجيش الشمال لمصلحة شخصية
هؤلاء العجائز
يستغلون الموقف بوضوح
لتشويه سمعة ولي العهد
هل حقاً لم يفعل ذلك بنفسه؟
يا سيدة شيه
حسنا
لا تستعجل
أصدق أنه ليس هو
لكن الأمر يثير الشك فعلًا
إخفاء الشخص عمدا
ثم مراقبة ردود أفعال الجميع
أهذا ما تسمونه في فنونكم العسكرية
خدعة لتشتيت الانتباه
أم الصيد في الماء العكر؟
هذه المرة، ليس كذلك حقًا
إذن، هل شياو وو يي
يتركهم يلفقون التهم له؟
ألم يكن ولي العهد هكذا دائما؟
لا يهتم بما يقوله الآخرون أو يفكرون به
يا آنستي
زوجة ولي العهد ليست في القصر بالفعل
ولا توجد للغرباء فرصة للوصول إليه
لكن ماذا لو كان الفاعل من داخل القصر؟
يا أخي الأكبر
هل ذهبتِ إلى المكتبة مجددا؟
اليوم وجدتُ كتابا
قديما ونادرا جدا
صحيح
وجدت أيضا بعض الكتب القديمة
عن بناء القنوات
تركها الحرفيون
الذين رافقوا لي لو هاى سابقاً
عند بناء قناة تشين
أنت تتولى الآن منصب المسؤول
عن الإشراف على
بناء القناة الجديدة لطريق نقل الحبوب
لذلك أظن أن هذه الكتب مهمة جدا
بالنسبة لك أيضا
سأجعلهم ينسخونها ويرسلونها إليك
لم أتوقع أنكِ ما زلتِ تتذكرين هذا الأمر
ولكن الأوضاع مضطربة في الخارج هذه الأيام
من الأفضل أن تقللي من الخروج
حسنا، فهمت
يا يوان جي
يا أخي، هل هناك أي شيء آخر؟
في المستقبل، اصطحبي معك
مزيدا من الحراس عند الخروج
حسنا
لن ألعب معك الغو مجددا
أخلاقك في اللعب أسوأ من أبي
أنا في مزاج سيء
العب معي جولة
لديك هذا الوقت
من الأفضل أن تصارحها بالأمر مبكرًا
خمس سنوات مضت
يا أخي، إنك تماطل كثيرا حقا
أنت
شياو وو يي
إنها زوجتك، زوجة ولي العهد
أنت يا شياو وو يي
لا تهتم أبدا بسمعتك السيئة
لكنها امرأة ضعيفة
هل يمكنها ألا تهتم؟
إذا تحدثتُ
كيف ستتمكن من البقاء في جيانكانغ؟
أرى أن زوجة ولي العهد ليست متزمتة مثلك
أنت
ما هذا؟
لقد كتبت بالفعل
وثيقة الطلاق لزوجة ولي العهد
هي الآن حرة
لا تلمني لأنني لم أذكرك
إذا لم تستغل الفرصة
فقد يتجدد الحب القديم بينهما
وحينها ستندم كثيرًا
هل ليو تشاو لين هو حقا
هل زوجة ولي العهد خرجت مرة أخرى؟
نعم، لقد غادرت للتو
بسرعة، اخلعي ملابسك وأعطيني إياها
كما اعتدنا
افعلي الآن كما كنا نفعل من قبل
بعد قليل، بغض النظر عمن يأتي
تظاهري بأنكِ أنا
[مكتبة تشنغتونغ]
لم أتوقع يا زوجة ولي العهد
أن تمتلكي مثل هذه البصيرة والموهبة الأدبية
أنا معجب بذلك
لقد بالغت في مدحي يا سيدي
بفضل السيد
والكتب التي نسختها لي في المرة السابقة
لقد استفدت منها كثيرا
لكن لدي بعض النقاط المحيرة هنا
وأرجو أن توضحها لي
قال كونفوشيوس
يا يو، هل أعلمك معنى المعرفة؟
أن تعرف ما تعرف
وأن تعترف بما لا تعرفه
تلك هي المعرفة الحقيقية
هل زرت يينغتشو من قبل يا سيدي؟
لا، لم أزرها
لماذا تسألين هذا يا زوجة ولي العهد؟
لأنك تشبه صديقا قديما لي
شبهًا كبيرا جدا
وكان من أهل يينغتشو
هل هو السيد بي؟
نعم
لقد توفي
فهمت الآن
عائلة بي في يينغتشو هي عائلة كبيرة
لا بد أن السيد بي من عائلة أرستقراطية
وهو شخص متميز
أنا مجرد شخص عادي
ولا أجرؤ على مقارنة نفسي بالسيد بي
الأخت يوان جي تلتقي بعشيقها سرًا
أعتذر عن الإزعاج
نان شينغ
يا ولي العهد، لقد اختفت آنستي
آنستي تشك
أن زوجة ولي العهد
قد تكون مرتبطة باختفاء تسوي جيون
اليوم خرجت زوجة ولي العهد
وتبعتها آنستي
كنت أعلم منذ البداية
أن الأمر له علاقة بزوجة ولي العهد
لماذا تدخلت في الأمر؟
كنت تعرف فعلًا يا ولي العهد؟
لم أكن أعلم أنك تعرف
عندما سألتني السيدة شيه
أجبتها بحزم أنك لا تعلم
في بداية الساعة الخامسة مساءً
عادت زوجة ولي العهد بالفعل
لكن آنستي لم تعد حتى الآن
أين رسول الظل؟
تذكرت آنستي طريقة لفك سر أمر تشيوه قو
لكن الأمر تطلب
خروج رسول الظل من المدينة للتحقق
من ينبغي أن يكون هنا غائب
ومن لا يجب أن يكون هنا يتجول في كل مكان
إذا أردت رؤية شيه جيا يوي على قيد الحياة
فأحضر جميع أوامر تشيوه قو إلى بوابة آنتاى
أيتها الفتاة الصغيرة
لقد تأثرتِ بمخدري
فلا تتعبي نفسك
تسوي جيون، لماذا اختطفتني؟
كان لدي صقر
اسمه مينغ دي
وجدته عندما كنت أرعى الماشية في طفولتي
كان مصابا بسهم صياد
وكان على وشك الموت
وأنا من أنقذه
ومنذ ذلك الحين بقي إلى جانبي
ولكن منذ أن دخلت يه الجنوبية
مرت عشرون سنة
ولم أره مرة أخرى
لا بد أنه مات بالفعل
أو ربما أمسك به أحدهم
أو أنهم طبخوه وأكلوه
أو ربما نتفوا ريشه
ريشةً تلو أخرى
وصنعوا منه مروحة من الريش
لا تتعبي نفسك
توقفوا جميعًا
إن تقدم أحدكم خطوة أخرى
وستفقد هذه الفتاة الصغيرة حياتها
جيا يوي
تسوي جيون
أطلق سراحها
شيه جيا يوي مجرد امرأة
ومهما حدث
فلا علاقة لها بالأمر
حبيبة ولي العهد والوصي على العرش
كيف لا تكون لها علاقة؟
ألقوا أسلحتكم جميعًا
أحضرتم جميع أوامر تشيوه قو، أليس كذلك؟
بالطبع أحضرناها
تسوي جيون
حتى لو حصلت على أوامر تشيوه قو
فلن تستطيع الهرب
من قال إنني سأهرب؟
شياو وو يي
المسرحية التي مثلتها أنت وشيه جيا يوي
كانت بارعة حقا
أمر تشيوه قو الذي
لفقتما به التهمة للي له جيون
كان من عائلة شياو، أليس كذلك؟
أما القطعة الخاصة بالأميرة
فهي لا تزال بوضوح في يد لي ماو
إليك هذا
طالما أنك أطلق سراحها
ولتأخذ حياتي بدلًا منها
يبدو أن أمير تشي مخلص لك حقًا
لم يتردد للحظة
شياو وو يي
أين قطعتك؟
أمر تشيوه قو في يدي بالفعل
ولكن ماذا لو رفضت تسليمه؟
يا فتاة
أعتقد أن أمير تشي جيد
أما شياو وو يي فلا يصلح
في عينيه
أنتِ لا تساوين حتى قطعة من ذلك الأمر
وو يي
جيا يوي في قبضته
اليوم، من تختارينه ليموت، سيموت
لن أختار
اختاري واحدًا
أحدهما مستعد لتسليم أمر تشيوه قو من أجلكِ
والآخر لا يبالي بك إطلاقًا
شياو وو يي
أنا
اتركني
جيا يوي
اختاري واحدًا
لن يلومكِ أحد
آشي ناتشي
لماذا تُصعب الأمور عليها؟
سأعطيك أمر تشيوه قو بنفسي
استخدامك لأمر تشيوه قو هذه المرة
ليس إلا لإثارة الشك بين الحاكم والوزراء
بما أن الأمر كذلك
شياو وو يي، توقف
سأختار بدلا منكِ
حياة أمير تشي
سآخذها
حسنًا
إذا قتلته
فسأطلق سراح هذه الفتاة
يا أمير تشي
ألم تقل
إنك مستعد لأن تضحي بحياتك من أجلها؟
إذن سأحقق لك ما أردت
شياو وو يي، توقف
شياو وو يي، لم أكن مخطئًا في حكمي عليك
أنت حقًا بلا ولاء لحاكم أو احترام لأب
شياو وو يي
هذا هو الوصي على العرش
هذه بوابة آنتاى
أتنوي التمرد؟
توقف عن الكلام
إذا كان شياو وو يي يريد التمرد حقًا
فهل ستقاتله حتى الموت؟
شياو وو يي
إن تجرأت على إطلاق السهم
فسترتكب جريمة الاعتداء على الحاكم
تكلم
من اختطفك؟
مينغ دي
لقد كان هنا طوال الوقت
لقد جاء ليأخذني إلى المنزل
مينغ دي
صقري مينغ دي
شياو وو يي
لم يُخرج أمر تشيوه قو في النهاية
لا يزال لي ماو أقل هدوءًا من شياو وو يي
تلك الرمية نحو أمير تشي
كان لا بد من إطلاقها على أي حال
الآن يرى الجميع في البلاط
أن شياو وو يي أطلق سهمًا على أمير تشي
فهو خائن ومتمرد
يا لها من مفاجأة سارة
يا جلالة الإمبراطورة الأرملة
لقد أطلقتِ سراح تسوي جيون
فضربتِ عصفورين بحجر واحد
هذا رائع حقًا
رائع
أما الإمبراطورة الأرملة
فلا تريد إضاعة الوقت معك
وهي مستعدة لمنحك خيارين
الأول
أن تموت الآن
والثاني
أن نطلق سراحك
أخرج
بصفتك جاسوسًا من تشين الشمالية
لقد فعلت الكثير
أليس هدفك في النهاية
رؤية يه الكبرى تعمّها الفوضى؟
الآن الإمبراطورة الأرملة
على استعداد لمنحك هذه الفرصة
يا جلالة الإمبراطورة الأرملة
هل ما زلتِ تنوين التخلص من أمير تشي؟
في رأيي
من الأفضل كسبه إلى صفنا
انظر كيف كانت لي له جيون تتظاهر بالطاعة
وماذا الآن؟
سواء كان لي ماو أو لي له جيون
فهما مجرد ذئبين صغيرين في ثياب حملان
لا بأس الآن طالما لم يشتد عودهما بعد
لكن إن جاء يوم
يستخدم فيه لي ماو إصلاح الحامية الشمالية
ليثبت سلطته
فأين سنجد
أنا والإمبراطور مكاناً نقف فيه؟
ولي العهد شياو
[قصر تسي جي]
الإمبراطورة الأرملة غاضبة
وليس فقط لأنك وجهت سهمك اليوم إلى أمير تشي
وخالفت أصول مقامك كوزير
بل لأنك والسيدة شيه
ارتكبتما جريمة خداع الإمبراطور
أي خداع؟
يا سيدة شيه
لقد سلم أمير تشي
أمر تشيوه قو الثالث
أما أمره
فهو الذي أخذته لي له جيون من الأميرة
إذًا أمر تشيوه قو الذي ظهر يوم مأدبة القصر
من أين جاء؟
أنتِ وولي العهد شياو
من أجل القبض على القاتل
تجرأتما حتى على
استغلال الإمبراطورة الأرملة
أليس هذا خداعًا للإمبراطور؟
شياو وو يي
هل تعترف بذنبك؟
يا جلالة الإمبراطورة الأرملة
إن أمر تشيوه قو في ذلك اليوم
كانت إمبراطورة ونشي قد منحته لوالدي بالفعل
ثم انتقل إليّ
للكشف عن القاتل
استغللتُ الإمبراطورة الأرملة
أنا أعترف بذنبي
لكن شيه جيا يوي فعلت ذلك
بدافع حرصها على والدتها
ولم تكن لديها نوايا خبيثة
وما عرضته من ظلم لم يكن افتراءً
أرجو من الإمبراطورة الأرملة العفو
أنا على استعداد لتحمل عقابها أيضًا
يا له من حب عميق وولاء
إذًا سأحقق رغبتك
ضرباتها بالعصا
ستتحملها أيضًا
أشكر الإمبراطورة الأرملة
لا، سأعترف بذنبي أيضًا
ليتحمل كل منا نصف العقوبة
كيف أتركك تتحملها وحدك؟
هيا
نفّذوا العقوبة
شياو وو يي
يا سيدة شيه
إن حاولتِ المنع
فلن تكون تهمتكِ خداع الإمبراطور فحسب
بل أيضًا عصيان الأمر الإمبراطوري
استمروا
شياو وو يي
لا
هل تعرف معنى علاقة الحاكم بالوزير؟
أنت في الأصل حاكم
إذا لم تكن ولي عهد ونشي
ولم تجلس على عرش قصر جيانكانغ
ستظل وزيرًا طوال حياتك
حتى لو سيطرت على جيش الشمال
سيخشاك الناس دائما
وستُقيَّد في كل ما تفعله
هل جلوسي ذلك العرش
سيجعلني متحررًا من القيود؟
العائلات الأرستقراطية تسيطر على الجيش
وأيًا كان من يجلس في ذلك المنصب
سيظل مقيدًا بالتأكيد
ولهذا أسست جيش الشمال
لإنشاء جيش لا يتبع للعائلات الأرستقراطية
أريد أن تتاح للعامة من الناس
فرصة مستمرة لإظهار قدراتهم وإيجاد مكان لهم
حتى العائلات الأرستقراطية
لا يمكن كبحها بالكامل
أنا أريد إدخال دماء جديدة
إلى بلاط مملكة يه الكبرى
لدي الكثير من الأمور لأنجزها
لكن لم يتبقَ لي الكثير من الوقت
ماذا تقصد؟
لقد أصبت في سهل جيوتشانغ
وتلك الإصابة أثرت على عمري
لم يمنحني القدر مزيدا من الوقت
لقد تخلى عني القدر منذ خمسة وعشرين عاما
ما أسعى إليه ليس ذلك العرش
إن كنت لا أريد لجيش الشمال
أن ينتهي ويتلاشى بمجرد موتي
فعليّ أن أفعل المزيد
وليس مجرد الوقوف على تلك المنصة العالية
والمناورة مع العائلات الأرستقراطية
أنت تثق بأمير تشي
وترغب في دعمه
ربما بصفته زوج شيه جيا يوي
لا يكفي لإرضائكِ يا أميرة
لكني أعلم أن لديه طموحا في قلبه
وإذا جاء يوم
واكتشفت أنه لا يستحق؟
في المستقبل عندما تتصرف
هل يمكنك أن تهتم بنفسك قليلاً؟
اليوم
لقد تجرأت أمام الجميع
على سحب قوسك وإطلاق سهم على ماو
هل خشيتِ على ماو؟
أنا لا أمزح معك
وأنا أيضا لا أمزح معكِ
في الماضي
سمعت الكثير من الشائعات عنك
وبسبب هذه الشائعات
كنت أخافك كثيرا عندما دخلت القصر لأول مرة
وأشك فيك
ولولا أننا
لقد مررنا بالكثير معا
لما تعرفت عليك من جديد
ولما
ولما وقعت في حبك
ماذا قلتِ؟
قلتُ
شياو وو يي
أنا معجبة بك
إن كنا مجرد رفيقي طريق
فسنفترق عند مفترق الطرق
شياو وو يي
لا أريد فقط أن أسير معك في الطريق نفسه
بل أريد أكثر
أن أعود معك
لذا في المستقبل، عندما تتصرف
هل يمكنك أن تهتم بنفسك قليلاً؟
لو كانت لك سمعة طيبة
حتى لو فعلت شيئا سيئا في المستقبل
فلن يصدقك أحد
أليس ذلك سيجعل تحقيق أهدافك أسهل؟
انظر إلى المعلم الأكبر
كم هو بارع في الخداع
الجميع يقولون إنك ذكي
لكن لماذا أشعر أنك غبي؟
في البلاط الإمبراطوري
لا بد أن يتولى أحدهم دور القاسي
ويتولى آخر دور اللين
لقد اخترت بالفعل شخصًا مناسبًا لدور الطيب
ولا أمانع أن أتولى أنا دور القاسي
وهل فكرت يومًا في نهايتك؟
على الرغم من أنني لا أحب القراءة
إلا أنني قرأت الكثير من الحكايات
الوزراء الذين يحبون لعب دور القاسي مثلك
لم تكن لهم نهاية جيدة عبر التاريخ
نعم
لهذا لا أجرؤ على أن أطلب منك البقاء بجانبي
وماذا لو أصررت على البقاء؟
هل يمكنك
أن تعتني بنفسك قليلاً؟
لقد طلبتَ مني أن أعتبر هذا المكان بيتي
ووعدت والدتي بحمايتي
لكنني أعرف ما تفكر فيه
سترتب فقط مئة أو ثمانين حارسًا
وإذا حدث لك أو لعائلة شياو
أي مكروه في المستقبل
فسيرافقونني للمغادرة، أليس كذلك؟
لا أريد هذا النوع من الحماية
إذن ماذا تريدين؟
إن كنت لا أريد أن أكون
زوجة شياو صاحب السمعة المرعبة
بل أريد أن أكون زوجة بطل؟
أريدك أن
تعيش عمرًا طويلًا
وتنعم بحياة مستقرة
وتورث عائلتك سمعة طيبة
وأن تكون مشهورا في العالم
أنتِ تصعّبين الأمور عليّ
نعم
أنا أتعمد تصعيبها عليك
هل ستستمع إليّ؟
♪ سأندفع نحوك ♪
♪ لأجد الحراسة التي تخصني ♪
♪ في عمر قصير... أنت وحدك ♪
♪ من منحتني نورًا دافئًا ♪
♪ سأحرق نفسي شجاعة ♪
♪ وأمسك بيدك أيضًا ♪
♪ فلا الزمن ولا المسافات يوقفاننا ♪
أنا
♪ قلبان يسيران معًا حتى نهاية الدنيا ♪
سأحاول
إذًا، أنا أوافقك أيضًا
♪ سأندفع نحوك ♪
سأحبك أنت فقط
وسأثق بك
♪ لأجد الحراسة التي تخصني ♪
من الآن فصاعدًا
♪ في عمر قصير... أنت وحدك ♪
سأعتبر هذا المكان بيتي
♪ من منحتني نورًا دافئًا ♪
♪ سأحرق نفسي شجاعة ♪
♪ وأمسك بيدك أيضًا ♪
♪ فلا الزمن ولا المسافات يوقفاننا ♪
♪ قلبان يسيران معًا حتى نهاية الدنيا ♪
جيا يوي
بما أنكِ وعدتِ
فمهما حاول أحدٌ أخذكِ مني في المستقبل
♪ سأحرق نفسي شجاعة ♪
لن أترككِ تذهبين أبدًا
♪ وأمسك بيدك أيضًا ♪
♪ فلا الزمن ولا المسافات يوقفاننا ♪
♪ قلبان يسيران معًا حتى نهاية الدنيا ♪